Repository: PatientOrderSets/jboss-seam-2.3.0.Final-Hibernate.3
Catalog: seam-reference-guide/src/docbook/*/Jbpm.po
Languages: ja_jp

source: These annotations begin a special kind of conversation that has significance in terms of the overarching business process. Work done by this conversation has access to state held in the business process context.
ja_jp: これらのアノテーションはビジネスプロセス全体に関して意味を持つ特殊な種類の対話を開始します。 この対話による処理はビジネスプロセスコンテキストの中で保持する状態にアクセスできます。

source: If we end the conversation using <literal>@EndTask</literal>, Seam will signal the completion of the task:
ja_jp: <literal>@EndTask</literal> を使用して対話を終了する場合にSeam はタスクの完了サインを送信します。

source: Alternatively we can use pages.xml:
ja_jp: また、 pages.xmlも使用できます:

source: You can also use EL to specify the transition in pages.xml.
ja_jp: pages.xmlに遷移をELを使って指定もできます。

source: At this point, jBPM takes over and continues executing the business process definition. (In more complex processes, several tasks might need to be completed before process execution can resume.)
ja_jp: この時点でjBPM はビジネスプロセス定義を引継ぎ、実行を続行します。 (さらに複雑なプロセスではプロセスの実行が可能となる前にタスクが完了される必要があります。)

source: Please refer to the jBPM documentation for a more thorough overview of the sophisticated features that jBPM provides for managing complex business processes.
ja_jp: 複雑なビジネスプロセスの管理を実現する各種の高度な機能の全体的な概要については jBPM ドキュメントを参照してください。
